S04-II1-01	Flennath et Galdard
S04-II1-02	Cedh ew ol, eth cedh ew so.
S04-II1-03	Kethow sa re yal nadhumat
S04-II1-04	Syst hosast et tynur.
S04-II1-05	Re hadh Seren Pa Luth. Doss ulo flenn et galdardath hosast; doss o lont, eth nath noss o lom: re veske Halyna o lom hy et Hal, eth nath re werdym clennyl wrodath ull.
S04-II1-06	Keth et tolm, Seren.
S04-II1-07	El ryt surr et Kethow sy, hosen re hethent et galdardath hosast o, eth hosen nath re hether o.
S04-II1-08	Et flenn hosast, re ryte Aldwena o um halflenn ul et orlath hosast, ul dolmath lyss hosen fymmetath.
S04-II1-09	Cadhan sy, olna sa re hadhan et ganna.
S04-II1-10	Dem susk um et sorth re vellorar, eth re wesker et sorth treskat hy o wisk dem o rivull, hosen amm re omm hesp strom umo. Ul et tresk re yaldar kethow hy dholm et sorth sost. Re stannant et stannowvardath et tolm; eth re ryt et hosast hyont voll ul hosk et bystir rerdsennen, eth re lusk o et tolm ul vimm o lo o hassan.
S04-II1-11	Lo olna yemm garl re hadhan hosk et ganna ulvenn. Ul vimm o re ryten olna rellor, eth olna dhragul lo o sest, ul vodh es vesk nahos pawast o, somm ston et hald.
S04-II1-12	Es ston et hald sy. Re hadhan o, eth tessen o, somm el tolm tolm. Ston.
S04-II1-13	Ul vimm et tolm sy doss rellor ull eth tragul ull. Nath noss o hylyl dem susk lom, hy vodh el tolm o sa vaver pa. Desir, amm doss nahos lo et vorr, re hadhom en narl ul vimm o, eth re fennym sona rellor lo hos nind.
S04-II1-14	Stonwryt, vollant et prassath o: ryt hoskat ul hal, nethilet lo vyskorn eth prassoth, eth nath lenull styvil o. Veth re runnant prassyannath et cummath, um serull, so rellorath, eth re rikent uldath et serull hosen re rikent et rellor: osk, hoskat ul dolm. Nath noss rellor lom. Es rytym hos nafedh.
S04-II1-15	Ul vimm voll et pard hosast re rytent o hassan so vollath, hos ul vimm ullen; eth ul vimm et dasken doss et tolm dasorat. Doss Halvard Tolmvard hy dhrenn ull, eth doss Rhyna Yanna Ulvenn hy dhrenn Aldwena. Ew hos pa dhrenn, sell tevar hy sona hos tevow.
S04-II1-16	Hy ull re nayyst et lunt dem et tavowath dhaedh, eth et Stonwrytan ul o sestow. Tevar hy so orrol, re hadhant et galdardath hosast halflenneth et Kethow eth o hulter hosast ul et vestul domm, hosen cadh galdard o yarlelath ul hedh. Um et orrow re yaldant Tavow Hemm, sa vollant uldath et cumm hemm sost. El et hemm sost o ul molt et cummath hosel.
S04-II1-17	Ul sestow et dasken hyont, sa nath noss so vollath um halflenn, re vellor et helvhoss ul vimm et ganna sa re heth nahos.
S04-II1-18	Re omm o nafedh. Nath re yal o veth luskat.
S04-II1-19	Hy dhumol re orr o, eth nath re heth hos o veth et velleth. Nath re yyst ganna dem susk, dem glennyl et brellirlodh, eth re wesk et helvnynth gor wrellir. Vallom et brod ull. Ul sestow et helvnynth re vellor et frenn, eth ul sestow et frenn, et crest.
S04-II1-20	Ul et grem sa re nydh nahos, re orr hosk et ganna ulvenn dem vimm hy et pa yann.
S04-II1-21	Re hunn nahos o ul mommol.
S04-II1-22	Ommol et cummath, re hunn Orrow tunn o. Ul sestow Sirrvell re yyster dem et reskow hosel sa es geth, hosen re vyskent et velleth; eth re wesker dhenn.
S04-II1-23	Re yald et nadhumol galat sa nath re yal o yaldol lo wynd fedh.
S04-II1-24	Ul hedh orl et movenn, re vellora Halvard eth Rhyna ul vimm et ganna ulvenn, eth et trenn ul sona sestow. Virr ul sona sestow re vellorom, lo et nynthsast. Nath re seskym sona vollath.
S04-II1-25	Ul et ganna re yal et hosk ul firryl. Re rasor Halvard et sulv hyo lo o hovvel. Um o wisk re dhev et feth, stacorn hosen frenn um yann.
S04-II1-26	Re lumma sona ul sulv, eth re hadha sona yemm garl ul vimm o. Re hyle sona o, hosen kylent sugornath ul Gemm Hyll sulter sa re yal mammat sell.
S04-II1-27	Ew sona dholm o.
S04-II1-28	Re heth et vimmlern rellor Aldwena, eth et tragul. Ew gand so, hosen ul et orl amm re yalant rytet. Re yal dest wresketh et pardath lo so sest. Re hadh Rhyna ey nindeth um rellor ey vadullath. Re hadh Halvard nind strom ul nest o yedheth.
S04-II1-29	Ew tunn o. Ul et parow re vellor et lunt tul. Nath re yaldant et misketh hunnat um et sulv.
S04-II1-30	Re heth et tolm sost o dhragul. Ew ol sa nath re hether ol dragul.
S04-II1-31	Somm re yal et hedh lo et sulv tul, re harma sona et Stonwrytan dem susk.
S04-II1-32	Amm re yal et Ternil tunnat, re dhald et tolm clenn dem et ganna. Et tolm hemm, re lymment et vennuldath o ul et hellur sy, eth re hadhant o ul baltur hald odh.
S04-II1-33	Gor sa heth o, keth tragul et galdardath hosast, eth kaemul so dhevath. Vess sy cadhom pa yarl umo.
S04-II1-34	Cadhom o hosen re yal cadhat lom.
S04-II1-35	Eth re vysk et odh: Tumar.
S04-II3-01	Lodhan eth Tolmath Vardh
S04-II3-02	Molt syst hosast, vess hoskol Enrella.
S04-II3-03	Ryst ull re hoska Idrenna Enno eth Della ul vimm et ganna ulvenn, et hoskol hosast ul et Kethow hy et galdardath hosast; eth re hethym et greller. Vess ull re hadha Halyna sy lo et tevath, eth re vessa sona lom rellorol cedh re vysk vodh, hy vodh vallant tevath seskyl.
S04-II3-04	Lo sona yarl um et tolm, re hadha sona et tolm hosast:
S04-II3-05	Kethen et tolm olen,
S04-II3-06	hosen kethen gor yalat.
S04-II3-07	Rhyna. Darra virr, gor hos, ul vodh doss weskyl va lerneth lo et vorr. Es noss et lern lo et tevath, eth doss lunn rernyl lo et hemman, amm dossant velv. Ryst sy re veskys Enno eth Della: re lumma pa, eth re dhald hos. Amm sy el Enrella sona.
S04-II3-08	Re vess nemmel lonta: Vodh doss umos? Re vysk Enno: El hosen hos uld; eth re dhunn Della o: lo yemm garl, eth nahos ullen dem nastathulol. Es naldan lest hos gebb, re vyske sona, eth es ryten olna rellor ul vimm o dholm hosast, hy vodh nath noss tovvol et dasken lona. Re dhyvull et odh. Hy ull re vess et nemmel lom: Amm vodh es noss hoskol loth? Nath re yal tessyl lom, eth re serym.
S04-II3-09	Halvard. New Stonwrytan gor Orrowan, veth ew Orrowan gor Stonwrytan. Carm et Stonwrytan tev ul et tevow, hy odh sy ell hy odh ull; eth hos fedh, myskent et scaevureleth, hy lest vernul ul Gethow Stellath. Re nahebb odha ell gedh o nafedh, hy vodh re heth et Stonwrytan vennoth Orrow hosen re heth haldath Orrow.
S04-II3-10	Rhyna. Kethen: re lodh Mardh gor yanna ul hos, amm nath re hossa sona tul. Orrant veskerdeth ul molt et tevowath lo reller, eth ferrent, eth veskent galat sa re yal rytet sell tevar hy ol devyl. Nath naelurant. El Lodh Helv sy. Um o dhevow eth um en devow re ferr veskerd hosen ull, eth hy vess ull re firren ul hos, ul lest o odha eth ul lest en modha, hos eth ullen. Re aedhen hos vess ul ba lest nafedh, ul olna hossol tunn. Rellora sy, hy vodh es maverys o: doss et lodh galdat tevar hy et tevow; vesk veskerd o ul et tevow; eth nath noss o tunn veth lo et hoskol.
S04-II3-11	Halvard. Ew Idrenna olna Dholmath Vardh, sa reske lo et gebb vess sy. Re ammada sona olna stinyl, eth cadhol, eth rhynyl, eth ammelyl, eth kethyl nydhyl ul et Hal. Et ryt, re volla sona o lona: Ryt Dhunnoth, eth nayalat ullen; eth nath hebben galat ullen. Es hyrrilys o, amm doss o los. Es ferre Idrenna amm cadhan sy venn.
S04-II3-12	Lo et gebb re reske Idrenna, bisk sulv lo wisk sulv. Nath re ferre sona.
S04-II3-13	Rhyna. Lo et hoskol mysk et Stonwrytan ul garm galat sa re vysk et tevow hosast. Cadhant et prassath hos voll um vana, galdat hy vana, hosen doss ganna galdat hy pa yann eth hy dholm cadhat umonta. Eth hebbent lo voll et rellor sa re veskent et veskerdeth: voll lo wrodow, eth rellor lo dholm. Nath ryt hos o veth sona yemm garl, eth es gresk ganna ullen o nafedh. Hosen ull re yalan hoskat, eth vollat Halyna. El humm Hyna o, eth el verr Halvard en; eth ew hos ganna olna sell tevar hy hummoth ell verryth.
S04-II3-14	Re ferr Halvard um et odh, eth re ferrent et tevath hosen o.
S04-II3-15	Halvard. Doss et vorrdhuss lilv vess sy. Nenda et nind sy, hy vodh es rytym o hos fedh hosel. El olna rellor sy. Ul vess et Ternil re ryten o ul vimm et hosk clenn, ul vodh es vesk nahos pawast o, somm ston et hald. Veska hos fedh.
S04-II3-17	Nath re varr hos tev. Ul et vorr re sol brenth.
S04-II3-18	Rhyna. Amm sy dasorom o lo yarlremull, eth nath noss o. Doss vorrdhuss lo et helvhoss. Doss rellor lo dholm, eth es geth tolm.
S04-II3-19	Halvard. Um et hald ul gethyl re veskys olna: hos galdat, eth brod nafedh. El galdat relv galdat yanna, hosen re nydhent prassath hemm o. El Hemm Halvard en, eth el Hemma Rhyna ey; eth nel hemm hy et ullen en ell ey. Re hadh ey tolm ul en sestow nafedh.
S04-II3-20	Re nydh luld ul lern delv lo nindeth, eth re raskant et nindeth.
S04-II3-21	Rhyna. Amm stinym en narl ul et taldow withlern, ledh Halvard o um et hald wridlern, eth es gadh o los vodh garl. Re yal myskyl umo lo vrassath hemm. Grest um hos, grest um vana.
S04-II3-22	Halvard. Doss et Lodhan hy ullen merr fedheth, eth deld nafedh. Nath re yal lodh cresket fedh, ul ryteth surr et Stonwrytan. Treskol, nath re lusk Mardh o.
S04-II3-23	Re senn et vorr hos nind. Re reske Enno eth Della, garl ul narl; eth re yal et nemmel ul naedh lo ey gerd.
S04-II3-24	Rhyna. Hy ull senn et Lodhan olen, eth nath noss ludal umona. Amm doss hos hy yanna hurrat, nath noss grestet lo et ullen, eth nath noss cathal umo. Veth el cresket et molt, hy vodh sesk o. El solat et derdsast, hy vodh doss o yaldat tunn. Thell orl, myskent uldath; nath re hoss hos hosel fedh sell hy ull. Clemeth, mysk et Stonwrytan, sa heth et nydhyl. Re hossant mest so hoss dasken ul hos clemel, bost lusul hy ullen; eth re sesk gor hos orrol ullen. Eth re fenn gor hos. Amm senn et garl ullen, ho nath senn et garl venn?
S04-II3-25	Halvard. Amm sy et galat dasken, eth hy ull dem lodull. Fedheth re senn hos hy dhevow tevar hy et hoskol, eth re hoss ullen, hy vodh nath re yal et lodh tunn tul. El nalodhat tev hosen sy, eth doss o hebbet lo odh lodhat, hosen sullast et odh. Keth et nalodhat hos voll, eth ul molt et Stonwrytan el lommol hos voll. Veth re vyskent prassath hemm: nath lymm Mardh et hos, veth amm lusk galdat lo et ullen.
S04-II3-26	Rhyna. El olna sullast Seren, sa re heth et greller ryst sy, eth sa ross ul rytyl sy. Re firre ey eth Tarnel ul hos tevow: Tarnel, hass vynull ul Gemm Hyll. Gor orl et orrol sell re yald Tarnel piskur, bysket um wysket, somm re orr o, dem lyntheth et brunnath, amm es mellorar so. Re ammad o ey et bysket. Ul vess et hiskenn re rik et bridyth tevath mest, eth merr hy et hemman. Re firre Tarnel eth ey ul vimm hos covv. Re yern ey lo o sest.
S04-II3-27	Halvard. Hy ull re hoss ey, eth el hos ey. Re vysk Tarnel loy: Piskur, el bysketeth hosel o, garl ul narl. Eth lo o wysket doss et flennath sy bysket. Nath noss kethyl et mesk loy, hy vodh doss kethyl kethet hosen kethe pa yarl tolm sa nath noss o yaldol lo hos. Veth nath senn ey hy sennyl ullen; eth doss orrol loy, hosel, ul vodh nath noss orrol lona; eth doss seryl et flennath sy loy amm sennen. Re yal gor ryterd demoy hy yanna; eth amm re orr ganna, re orr sona flennath dem nelter ul sona sestow. El luth hosel flennath sa wrodh nahos. Veska: nath hess ey dhenth. Doss maver um et flennath sy: hossol sell hy o wrodhardath. Hy ull el Seren sa ryt o.
S04-II3-28	Lo et covv re hess en dhenth. Re hastom o ul et luth, eth re serym. Lo et gebb, re ferre Idrenna.
S04-II3-29	Olen re hadha sona et hosk umo, lo vyskyl hemm sost et Stonwrytan:
S04-II3-30	Re lodh tevyl sona; nath re yal sona dhreskol lo sennyl.
S04-II3-31	Cadhan o hosen re yal cadhat lona.
S04-II3-32	Eth re vysk et odh: Tumar.
